[Fate Chooses You]
[Episod 20]
♪ Jasa, dosa, mulia, hina
desas-desus dan prasangka ♪
♪ Setiap orang
ada pandangan masing-masing ♪
♪ Jari berlumuran darah datangkan dosa ♪
Jika awak tak bertindak,
♪ Itu bertentangan dengan kehendak hati ♪
saya pergi dulu.
♪ Jalan utama jadi malap
dunia dikepung dengan formasi pelik ♪
♪ Ada sesiapa berani abaikan hidup
dan mati? ♪
♪ Jasad hancur dan roh musnah
dalam sekelip mata ♪
♪ Percikan api mula membakar padang ♪
♪ Kau rasa
di dunia ini ♪
♪ Apa perpisahan
yang paling menyeksakan? ♪
♪ Pertumpahan darah yang tak henti-henti ♪
♪ Jangan tunggu sampai lapisan salji nipis
di cucur atap ♪
♪ Putihkan rambutmu
baru kau sanggup berhenti ♪
♪ Kau rasa
bila serangan dan pengorbanan ♪
♪ Baru dapat dihentikan ♪
♪ Korbankan diri
demi buktikan kebenaran tanpa berpaling ♪
♪ Menjulang cahaya fajar
untuk mewarnai dunia ♪
♪ Cahaya subuh menerangi langit ♪
♪ Jasa, dosa, mulia, hina
desas-desus dan prasangka ♪
♪ Setiap orang
ada pandangan masing-masing ♪
♪ Jari berlumuran darah datangkan dosa ♪
♪ Itu bertentangan dengan kehendak hati ♪
♪ Jalan utama jadi malap
dunia dikepung dengan formasi pelik ♪
♪ Ada sesiapa berani abaikan hidup
dan mati? ♪
♪ Jasad hancur dan roh musnah
dalam sekelip mata ♪
♪ Percikan api mula membakar padang ♪
♪ Kau rasa
di dunia ini ♪
♪ Apa perpisahan
yang paling menyeksakan? ♪
♪ Pertumpahan darah yang tak henti-henti ♪
♪ Jangan tunggu sampai lapisan salji nipis
di cucur atap ♪
♪ Putihkan rambutmu
baru kau sanggup berhenti ♪
♪ Kau rasa
bila serangan dan pengorbanan ♪
♪ Baru dapat dihentikan ♪
♪ Akhiri pertarungan
yang tak berkesudahan ♪
♪ Menjulang cahaya fajar
untuk mewarnai dunia ♪
♪ Kekacauan ini kena ditamatkan ♪
Jangan datang dekat!
Kakak seguru!
Di mana kakak seguru?
Sheng!
Kakak seguru.
Kakak seguru...
Kakak seguru!
Jangan!
Jangan datang dekat!
Jangan awak datang dekat!
Jangan!
Jangan datang dekat.
Jangan datang dekat!
Yang di belakang, ikut rapat!
Cepatlah!
Datang sekarang!
Kakak seguru!
Teruklah!
Ketua muda telah diculik.
Kak Seguru Jiang,
tolong selamatkan ketua muda.
Siapa yang menculik dia?
Orang Lembah Pemujaan Roh.
Katanya dia tok guru Su Taiyi.
Nampak agak muda
dan tak dapat teka umurnya.
Tok guru kepada Su Taiyi
cuma seorang tabib,
apa sangatlah kuasanya?
Macam mana pun Lin Muhan
seorang pertapa
mencapai puncak tahap Pembinaan Asas.
Ayahnya pun sediakan
satu set senjata sakti untuk dia.
Dia takkan kalah kepada
pertapa tahap Eliksir Emas pun.
Macam mana dia boleh diculik?
Kuasa orang itu sangat hebat
dan tak terduga.
Apabila di Lembah Pemujaan Roh,
dia mampu tampar Encik Bai Yun
sampai dia tak boleh berdiri,
malah mencederakan Cang Fengzi.
Bai Zongying
daripada Aliran Prinsip Langit
pula berdiri di tepi
dan tak berani bersuara pun.
Dengan kebolehan ketua muda
yang tak seberapa itu,
biasalah jika dia diculik.
Macam mana Lin Muhan
cari pasal dengan pertapa hebat ini?
Tak boleh dikira cari pasal.
Sebenarnya,
mereka boleh dianggap sebagai kawan.
Keadaan hari itu sangat huru-hara.
Kami bertarung dengan
orang yang dirasuk iblis
daripada Persatuan Tiada Tandingan.
Orang itu pula bertarung
dengan orang
daripada Aliran Pelangi Hijau.
Kemudian, dia tak dapat tewaskan lawannya,
ketua muda tak sampai hati melihatnya
lalu membantu dia lagi.
Bantu dia,
tapi masih diculik pergi?
Yalah.
Selepas itu,
orang sasa daripada
Aliran Pelangi Hijau itu mati,
yang lain pun melarikan diri.
Ketua muda
sedang menangkap kumpulan orang
yang dirasuk iblis itu,
tapi tiba-tiba dia diangkat
dan dibawa pergi.
Sebelum pergi,
dia cakap sesuatu.
Apa itu?
Kalau kamu berani bertindak melulu,
saya akan bunuh ketua muda kamu.
Dia buat itu untuk melindungi
orang daripada Persatuan Tiada Tandingan?
Macam mana orang Lembah Pemujaan Roh
akan bekerjasama
dengan orang Persatuan Tiada Tandingan?
Saya pun tak tahulah.
Namun, bukankah biasa kalau orang daripada
Lembah Pemujaan Roh
bekerjasama dengan
Persatuan Tiada Tandingan?
Awak tengoklah,
macam mana sikapnya terhadap orang biasa
dan macam mana sikapnya
terhadap kita golongan betara ini?
Kak Seguru Jiang,
apa patut kita buat sekarang?
Apa maksud awak?
Ketua muda telah diculik,
kita mesti selamatkan dia.
Bukankah itu urusan awak?
Saya?
Saya datang ke sini atas arahan tok guru
untuk tangkap orang
Persatuan Tiada Tandingan.
Saya tak pedulikan hal lain.
Saya dan Nangong Guhong
akan teruskan perjalanan
ke kota Phoenix.
Di sana barulah matlamat utama
Persatuan Tiada Tandingan.
Awak bawa orang awak dan pergi saja.
Pergi selamatkan Lin Muhan.
Siapa di sana?
Jangan lari!
Xin!
Mereka makan kaki saya!
Bunuh saya!
Cepat, bunuh saya!
Betullah,
puak Roh Terkorban
banyak buat jahat.
Awak anak murid aliran abadi,
saya saki-baki puak Roh Terkorban.
Patutlah kalau awak
nak bunuh saya.
Pergi cari Sheng,
suruh dia jangan ambil risiko
dan balik secepat mungkin.
Jangan ambil risiko
Beritahu dia,
saya sangat risau akan dia.
Risau akan dia.
[Kota Phoenix]
Mari, Saudara Lu.
Masa untuk makan.
Saudara Lu.
Kecederaan awak ini
dah bertambah teruk lagi?
Oh ya,
saya ada
dua biji Eliksir Pemulih Tenaga
yang terakhir di sini.
Makanlah.
Lepas makan, tenaga awak akan pulih.
Tak perlu.
Hari ini hari apa?
Hari ini?
Hari ini tanggal 15 bulan ketujuh.
Betullah.
Perayaan Hantu.
Nanti,
awak keluar dari kota
melalui Pintu Barat,
terus berjalan ke selatan
dan awak akan sampai di
rumah penginapan yang kita datang.
Kita nak balik dah?
Awak yang balik seorang diri.
Awak yang tangkap saya ke sini!
Sekarang awak nak halau saya pula?
Saya tak nak pergi!
Sup tauhu darah kambing dah sampai.
Makanlah.
Tuan-tuan sila makan.
Saudara Lu,
awak mesti cuba ini.
Sup tauhu darah kambing ini
ialah makanan istimewa di Beixiang.
Yang berasal dari
kota Phoenix ini paling asli.
Semuanya menggunakan
darah kambing segar.
Oh ya,
saya mengintai di halaman belakang tadi.
Semuanya anak kambing
yang belum cukup bulan.
Mesti sangat lembut.
Kenapa tak masak betul-betul ini?
Pelayan!
Darah kambing belum masak!
Mari sini tengok.
Pelayan!
Cepat masakkan yang baharu untuk saya.
Maaf sangat.
Saya gantikan yang baharu
untuk tuan segera.
Saya gantikan yang baharu untuk tuan.
Di mana dia?
Qianqiao,
Penyakit Dahagakan Darah awak kambuh lagi.
Mak.
Pergi bunuh dia
barulah awak tak terseksa lagi.
Awak bunuh mereka
sama seperti mereka
yang sesuka hati
menyembelih seekor ayam
atau seekor anjing.
Kucing menangkap tikus,
manusia makan daging,
inilah hukum alam.
Manakala kita
dilahirkan untuk makan mereka.
Bertindaklah!
Menghisap darah mereka,
awak pun bebas.
Tak!
Bertindaklah!
Bertindak!
Awak lagi?
Saya masih fikir
di mana patut saya cari awak
untuk balas dendam.
Namun, awak sendiri
yang datang serah diri.
Jiang Ji,
awak tak tikam dia?
Selepas hari itu,
saya tak dapat tidur lena setiap malam.
Saya risau
Abang Seguru Jin Lun terlalu kejam
sampai membunuh awak,
biar awak mati dengan mudah.
Nasib baiklah
awak tak masih tabah.
Awak ingat dah capai tahap Eliksir Emas,
maka boleh menangkap saya?
Bukan itu saja.
Saya bukan saja nak tangkap awak,
malah nak kurung awak
dan seksa awak setiap hari.
Biar awak hidup
lebih teruk daripada mati.
Awak rupanya?
Awak kenal dia?
Dia anak murid Vila Xinxie,
namanya Sheng.
Dulu saya pernah jumpa
kakak segurunya
di Lembah Pemujaan Roh,
malah hampir bergaduh
dengan orang Bai Zongying.
Orang ini ialah kakak seguru saya.
Dia turun gunung untuk selesaikan urusan
dan sudah lama tak balik.
Awak kenal dia,
betul?
Siapa nama kakak segurunya?
Xin Mei.
Awak masih tak nak mengaku kalah?
Selagi saya belum mati,
saya tak dikira kalah.
Begitu rupanya.
Tak sangka Vila Xinxie yang lemah ini
pun boleh mencetuskan
masalah sebesar ini.
Berhenti sebentar.
Mak Wu,
ada seorang gadis di sini.
[Mak Wu]
Wajahnya cantik,
susuk badannya pun bagus.
Bawa dia balik saja.
Baiklah.
Marilah.
Tauke, sila ikut sini.
Kerja kali ini tak begitu berat,
kita berehat
secukupnya selepas selesai.
Baik.
Apabila kita masuk ke kota nanti,
kita cari restoran yang bagus
dan minum sepuas-puasnya.
Baiklah.
Marilah.
Saya belanja awak nanti.
Baik.
Bilakah awak sampai?
Saya dah sampai beberapa hari.
Kenapa kamu baru sampai?
Kami dapat berita baharu sebelum bertolak.
Orang-orang yang dirasuk iblis itu
menuju ke kota Phoenix
secara tiga kumpulan berasingan.
Oleh itu, kami terpaksa
mengejar mereka secara
tiga kumpulan berasingan juga.
Abang Seguru Bai mengetuai
Aliran Prinsip Langit dalam satu kumpulan.
Saya dan Jiang Ji sekumpulan.
Lin Muhan pergi seorang diri.
Lin Muhan pergi seorang diri?
Sepatutnya awak sekumpulan dengannya,
tapi tok guru awak kata
awak dah lama bertolak.
Jadi, kami membuat aturan sementara
dan biar dia pergi seorang diri.
Kami pun tak harap dia akan berjaya.
Tak apalah.
Kami dah berjaya
dan hapuskan semua orang
yang dirasuk iblis.
Pihak Abang Seguru Bai
rasanya takkan ada masalah juga.
Bukannya kata
tangkap mereka saja dah cukup?
Kamu bunuh mereka semua?
Persatuan Tiada Tandingan
bukan calang-calang orang.
Mereka pun ada orang yang handal.
Bukanlah perkara senang
hanya untuk tangkap mereka.
Lagipun,
mereka semua dah dirasuk iblis.
Tak rugi pun
biarpun mereka dibunuh.
Ada seperkara lagi.
Pertapa wanita di ibu kota itu
ialah Xin Mei.
Macam mana awak tahu tentang ini?
Kami terserempak dengan wanita itu lagi.
Siapa dia?
Wanita yang
halang saya dan Nangong
dalam perjalanan itu.
Dia pun anak murid Vila Xinxie,
namanya Sheng.
Kakak seguru yang dicarinya sebelum ini
ialah Xin Mei.
Kamu serang dia?
Ya.
Macam mana dengan keadaannya?
Maksud saya,
kemahirannya agak hebat,
tahap pertapaannya pun agak tinggi.
Kamu baik-baik saja?
Kami baik-baik saja.
Dia yang gunakan helah sebelum ini,
tapi kami bersemuka kali ini.
Tahap pertapaan Jiang Ji
pun sudah meningkat,
tak mungkinlah
dia dapat mencederakan kami.
Saya dah mencapai tahap Eliksir Emas.
Jadi kamu dah tangkap dia?
Di mana kamu menempatkannya?
Kamu dah bunuh dia?
Ya.
Apabila dia hampir melarikan diri,
Jiang Ji tikam dia dari jauh.
Namun, kami tak dapat mencari
mayatnya juga.
Tikaman awak menembusi dadanya.
Di padang gurun yang luas ini,
ke mana
dia boleh lari lagi?
Dia tak dapat hidup lama.
Sheng.
Sheng!
Sheng...
♪ Aku tanggung segala hinaan ♪
♪ Aku tak balas balik ♪
♪ Melindungi sesuatu
yang aku rasa berbaloi ♪
Sheng!
Cepat bangun!
♪ Aku mengakui hatiku keras ♪
♪ Aku mengakui aku cukup dingin ♪
♪ Buang segala-galanya ♪
Sheng!
Ayuh.
[Kota Phoenix]
Badan awak dah sihat?
Kenapa awak datang ke Beixiang?
Dah tiba Perayaan Hantu,
saya takut
Penyakit Dahagakan Darah awak kambuh
dan risau awak dalam bahaya.
Sekarang dah pukul berapa?
Sekarang dah waktu Hai (Pukul 9 malam).
Penyakit Dahagakan Darah awak ini
akan kambuh setiap tahun
pada Perayaan Hantu.
Namun kali ini,
ia lebih teruk daripada sebelumnya.
Semakin tak stabil fikiran awak,
semakin sukar untuk awak kawal diri.
Lu,
awak perlu berehat sementara untuk pulih.
Jangan bertarung dengan orang lain lagi.
Tak boleh lagi.
Pemuda yang memburu Xin Mei itu
ialah seorang pertapa tahap Alam,
tahap pertapaannya sangat tinggi.
Saya tak dapat kesan asal usulnya.
Saya rasa tak senang hati.
Lagipun, seorang Dharmaraja
Aliran Pelangi Hijau mati lagi.
Kita langsung tak tahu
siapa yang akan
dipersalahkan atas hal ini.
Baru sekejap saya pergi,
tapi dah banyak perkara berlaku.
Xin Mei
dah tahu pengenalan saya.
Jadi, kamu bergaduh?
Awak tahu?
Saya teka saja.
Apabila awak pengsan tadi,
awak tak henti-henti mengigau
tentang Xin Mei
dan puak Roh Terkorban.
Ceritalah kepada saya.
Apa yang dia buat terhadap awak?
Dia ingin bunuh awak?
Tiada apa-apa yang nak diceritakan.
Puak Roh Terkorban dan puak manusia
asalnya pun bermusuhan.
Sesiapa yang tahu pengenalan saya
pun berikan reaksi yang sama.
Tak kira macam mana pun,
semua ini berpunca daripada saya,
saya yang perlu bertanggungjawab.
Saya tak boleh berpeluk tubuh saja.
Sepatutnya biar dia tengok
betapa baik hatinya awak sekarang.
Awak langsung tak nampak macam
puak Roh Terkorban pun.
Bilakah awak nak bertolak?
Esok.
Taruh besar, dapat besar!
Taruh kecil, dapat kecil!
Cepat goncang dadu!
Mari, cepat bertaruh!
Taruh besar, dapat besar!
Taruh kecil, dapat kecil!
Besar!
[Sha Sanxing]
Tak boleh ubah lepas bertaruh!
Besar!
Buka!
Kecil!
Sekali lagi!
Kalah lagi!
Awak nak cari Sha Sanxing
yang si kaki bodek itu?
Saya beritahu awak,
dia bukan orang baik,
jangan layan dia.
Bermain satu pusingan lagi.
Teruskan bertaruh, mari!
Mari, bertaruh!
Bertaruh besar, besar!
Bertaruh besar saja.
Besar!
Mari, bertaruh besar, besar!
Kenapa awak lari?
Tiba-tiba
entah kenapa kaki saya ini
tak dengar cakap saya pun.
Saya bersumpah,
selepas tuan pergi,
saya tak pernah buat jahat langsung.
Sekarang saya patuh pada undang-undang
dan berkelakuan baik.
Cuma ada hobi kecil
yang belum dapat saya tinggalkan.
Saya binatang kalau saya tipu awak.
Ikut saya.
Jalanlah.
Duduk saja,
saya nak tanya tentang
seorang daripada awak.
Siapa dia?
Saya tak tahu namanya,
tapi nampaknya seorang pertapa muda.
Rambutnya hitam,
ada tahi lalat merah antara keningnya.
Pakaiannya tak macam orang Dataran Tengah,
kemahirannya hebat.
Rasanya sekian tahun ini
dia berada dalam tahap Alam.
Saya tak boleh terima ini.
Saya cuma tiba-tiba teringat
ada satu perkara
yang perlu saya beritahu awak.
Perkara apa?
Pada dua tahun lepas,
iaitu sebelum saya ketagih berjudi,
saya pernah ada seorang kekasih
di rumah pelacuran.
Kebetulan betul,
orang yang tuan nak cari ini
ada kaitan dengan kekasih saya itu.
Pada dua tahun lepas,
ada orang beri kekasih saya
sikit wang
dan suruh dia melahirkan anak untuknya.
Lepas itu,
tak sampai dua bulan
dia ikut orang itu pergi,
dia balik dengan mengandung.
Apabila dia balik,
dia masih beritahu saya
bahawa dia sangat beruntung.
Katanya, orang yang
minta tolong itu seorang pertapa.
Seorang pemuda yang kacak,
murah hati
dan layan dia dengan baik.
Dia tinggal di rumahnya selama dua bulan,
memang sungguh seronok.
Pada masa itu, dia beritahu saya
bahawa ada tahi lalat merah
pada antara kening pertapa itu.
Di manakah
wanita ini sekarang?
Dia dah lama mati.
Dia mati sebab kehilangan
banyak darah semasa bersalin.
Ada anak lagi?
Sebelum saya pergi,
saya jumpa dia beberapa kali.
Perutnya
agak besar.
Katanya, dia mengandung anak lelaki.
Saya pun sangat hairan semasa itu,
macam mana dia boleh tahu anak
dalam kandungan itu lelaki
sedangkan belum lahir lagi.
Apa pun, keadaannya masa itu sangat teruk.
Badannya kurus kering.
Selepas dia melahirkan anak,
dia pun terus meninggal dunia.
Yang peliknya,
anak yang dilahirkan itu
memang betul-betul anak lelaki.
Di manakah anak itu?
Itu saya tak tahu.
Dah dibawa pergi
oleh orang yang awak katakan itu.
Namun, saya teringat seorang,
mungkin dia akan tahu.
Awak kenal
penari paling terkenal di Beixiang,
Cik Yao?
Jangan salah faham.
Kekasih saya itu
ialah kawan baik Cik Yao.
Hubungan mereka berdua sangat rapat.
Awak pergi tanya dia,
dia mesti tahu lebih banyak daripada saya.
Di mana dia?
Restoran Wangian.
[Restoran Wangian]
Tolong
panggil pengurus di sini datang sekejap.
Saya ada sesuatu nak tanya dia.
Tuan muda
datang ke sini untuk jumpa Cik Yao?
Bijaknya cik.
Kalau begitu,
saya tak dapat tolong tuan muda.
Tuan muda tengoklah,
semua tuan muda dalam restoran ini
semuanya datang untuk jumpa Cik Yao.
Awak berikan satu jongkong perak,
dia pula berikan satu jongkong emas.
Cik Yao pun tak dapat nak layan
ramai orang begini.
Harap tuan tunggu lagi.
Kalau tuan muda rasa bosan,
boleh cari wanita lain
untuk temani tuan muda minum.
Saya cuma nak tanya beberapa soalan,
kena tunggu sampai bila ini?
Tengok keadaan sekarang,
kalau dapat jumpa dia waktu malam
dan dapat bercakap
dengan dia waktu tengah malam pun
dah kira bagus.
Kawan,
ini kali pertama awak datang
ke Restoran Wangian?
Saya sudi dengar penjelasan kawan.
Cik Yao ialah penari paling terkenal
di Restoran Wangian ini.
Tarian Huxuan dia terkenal
di seluruh Beixiang.
Biarpun dia berasal
daripada rumah pelacuran,
dia masih suci
dan tak pernah layan tetamu
dengan tubuhnya.
Pada setengah tahun yang lalu,
Tuan Qian, gabenor kota Phoenix
telah jatuh hati kepada dia.
Tuan Qian ini
dah berumur 60 tahun.
Dia dah ada isteri yang garang,
tapi masih nak ambil Cik Yao
sebagai gundik.
Dia guna kuasa untuk menindas orang,
cuba rampas wanita biasa
hanya untuk jadi gundik?
Memang tak tahu malu.
Namun, Cik Yao tak mahu.
Dia kata dia dah ada kekasih
dan akan berkahwin dengan kekasihnya
tak lama lagi.
Tuan Qian pula
tak sanggup merampas kekasih orang.
Dia beri Cik Yao masa setengah tahun.
Jika dia betul-betul berkahwin,
maka hal ini akan dilupakan.
Kalau tak,
dia perlu jadi gundiknya.
Kira-kira tempoh
setengah tahun dah hampir tamat,
tapi Cik Yao masih belum berkahwin.
Asalnya saya ingat
dia pasti akan diambil oleh Tuan Qian
untuk jadi gundik,
tapi tak sangka pula,
Restoran Wangian ini tiba-tiba mengumumkan
akan mengadakan
Perhimpunan Penilaian Bunga.
Cik Yao pula
akan bersara dengan
Tarian Salji Dewi ciptaannya.
Sebab itulah
semua peminat bunga yang kaya di kota ini
pun berkumpul di sini
hanya untuk menyaksikan
kehebatan penari paling terkenal
di Beixiang ini.
Kalau
awak juga suka Cik Yao ini,
awak boleh juga buat tawaran
dan turut serta dalam pembidaan.
Selagi tawaran awak tinggi,
awak akan berpeluang berbual mesra
dengannya sepanjang malam ini.
Terima kasih, kawan.
Bukankah itu budak
daripada Gunung Sunyi Suci?
Kenapa dia datang ke sini juga?
Kebetulan betul.
Awasi dia baik-baik.
Hari ini hari besar Cik Yao.
Jangan biar dia lari atau hilang
lalu timbulkan masalah.
Tunggu lepas hari ini,
baru kita ajar dia perlahan-lahan.
Puan jangan risau.
Jika kerja dibuat dengan baik,
pasti ada ganjaran untuk awak.
Di mana pedang saya?
Di luar begitu meriah,
tapi kita berdua
hanya boleh menjaga di sini.
Saya pun nak tengok tarian Cik Yao.
Sudahlah.
Tak rugi juga awak disuruh
untuk menjaga di sini.
Bentuk badan gadis muda
di dalam bilik ini cantik betul.
Dengar sini,
Mak Wu sangat hargai dia.
Dia nak tunggu selepas Cik Yao bersara,
jadikan gadis itu penghibur tercantik
yang baharu.
Awak...
Diamlah kalau nak hidup.
Saya nak tanya awak satu soalan.
Kalau jawab dengan baik,
saya akan lepaskan awak.
Saya dah kata saya cuma
nak tanya awak satu soalan.
Kenapa masih tercegat di sini?
Nak buat kerja lagi tak?
Nak jumpa Cik Yao atau tak?
Ada apa-apa yang boleh saya bantu,
tuan muda?
Sekejap lagi Cik Yao
akan buat persembahan,
macam mana saya nak sertai pembidaan?
Bunga peony 50 tahil sekuntum,
bunga mawar cina 20 tahil,
yang lain semuanya 10 tahil sekuntum.
Tuan muda tukarkan wang perak
dengan bunga.
Apabila gadis membuat persembahan,
jika awak tertarik kepada sesiapa,
letakkan bunga
di dalam bakul di depan saja.
Jenis dan jumlah bunga
mewakili jumlah pembidaan.
Hari ini selain daripada Cik Yao,
ada gadis lain yang menari juga.
Tuan muda ada banyak pilihan.
Nah.
Seratus tahil memang dah kira banyak,
tapi dalam majlis sebegini,
saya rasa tak dapat sertai pembidaan ini.
Kalau tuan muda
tak nak sertai keramaian ini,
seratus tahil ini cukup
untuk cari orang lain.
Contohnya,
saya.
Saya sangat sudi
menari untuk tuan muda.
Percuma pun boleh.
Ambillah.
Terima kasih, tuan muda.
Itu,
kalau Su Taiyi tahu bahawa
wang yang ditinggalkan olehnya untuk awak
digunakan begini,
dia pasti akan naik angin
sampai melompat keluar
daripada kerandanya.
Cik Yao,
kenapa awak masih ada di sini?
Persembahan dah hampir bermula,
cepat pergi bersiap sedia.
Cik Yao,
dengar cakap saya.
Awak masih tahu nak datang.
Saya ingat awak takut
dengan kuasa orang tua itu,
jadi tak berani datang jumpa saya.
Ya,
saya memang takut pada masa itu,
tapi saya tak takut lagi sekarang.
Saya bawa awak pergi.
Kita tinggalkan Beixiang,
lari jauh-jauh
dan takkan kembali lagi.
Saya tak nampak apa-apa pun.
Terima kasih.
Ayuh.
Dah bermula.
Cik Yu sila naik ke atas pentas.
Yang mana satu ialah Cik Yao?
Awak tak tahu,
tentulah saya pun tak tahu.
Lebih baik salah jumpa orang
daripada terlepas dia.
Apa kata,
kita gantungkan bunga dulu?
Bagus!
Baguslah!
Menari dengan sangat bagus.
Bagus!
Sungguh hebat!
Yang ini nampak macam dia.
Yang ini?
Tuan Muda Lu di Bilik Chuan tingkat dua
berikan bunga sebanyak 500 tahil,
Cik Yu masuk untuk jumpanya.
Bersama di bawah bunga mekar
dan sinar bulan
untuk menikmati tarian!
Bagus!
Cik Yu?
Dia bukan Cik Yao.
Macam mana ini?
Nak buat macam mana lagi?
Teruskan menggantung sajalah.
Kenapa awak ada di sini?
Awak kenal saya?
Kenapa awak nampak macam
pernah saya lihat?
Lupakan sajalah.
Tak kira kenal atau tak,
awak pandai minum arak?
Mari, minum arak.
Marilah.
Mari.
Mari minum.
Memang berbaloi datang ke sini.
Betul itu.
Makanlah.
Memang berbaloi datang malam ini.
Bagus!
Hebat.
Bentuk badannya cantik.
Menyulangi awak.
Cik Yao,
kenapa awak datang minum di sini?
Cepat ikut saya,
dah tiba masanya untuk naik ke pentas.
Mari!
Teruskan minum!
Mana gadis yang minum bersama saya tadi?
Tuan muda,
masih nak minum lagi?
Tak perlu.
Nampaknya tuan muda
tak pernah pegang tangan wanita pun.
Mengapa nampak kekok sangat?
Kawan,
kalau peluang keemasan ini disia-siakan,
awak memang patut disambar petir.
Kawan,
Cik Yao yang awak cari dah tiba.
Mengapa awak tak beritahu awal-awal?
Semua orang di sini
datang untuk melihat Cik Yao.
Kamu ini kaya-raya,
saya tak mampu bersaing dengan kamu pun.
Lebih baik
biar kamu membida beberapa gadis dulu,
habiskan sikit wang perak kamu.
Kawan,
di sini pun awak gunakan
Strategi Peperangan 36.
Helah awak sungguh kotor.
Cik Yao,
kenapa awak tak menari?
Betullah, kenapa awak tak menari?
Menarilah, Cik Yao!
Menarilah!
Tuan muda.
Tak perlu dah.
Cepatlah menari!